Repository: yujikamino/tranceport
Catalog: *_google.po
Languages: ja

source: currency code not specified
ja: 指定されていない通貨コード

source: You do not have permissions to create new users
ja: あなたは、新しいユーザーを作成する権限がありません

source: Availability ratio
ja: 稼働率

source: Group path
ja: グループパス

source: resource cost category assignments codes must be unique inside a resource
ja: リソースコストカテゴリの割り当てコードは、リソース内で一意でなければなりません

source: No authorizations were added because you did not select any.
ja: あなたが選択しなかったため、権限が追加されていません。

source: en
ja: ja

source: must be after end date
ja: 終了日より後でなければなりません

source: Origin
ja: 原因

source: Create exception
ja: 例外の作成

source: Select report data
ja: レポートデータ選択

source: Create Virtual Worker
ja: 仮想担当者を作成

source: Operations
ja: 作業

source: Basic data
ja: 基本データ

source: Select
ja: 選択

source: Start date cannot be empty
ja: 開始日は空白にできません。

source: Materials
ja: 材料

source: dates must be sorted and cannot overlap
ja: 日付はソートされている必要があり、重複することはできません

source: Reassign
ja: 再割当

source: Not bound
ja: バインドされていません

source: By critical path hours
ja: クリティカル·パスの時間まで

source: MonteCarlo Method
ja: モンテカルロ法

source: No deadline
ja: 締切なし

source: Project Scheduling
ja: 機種スケジュール

source: label type not specified
ja: 指定されていないラベルの種類

source: Managing fields and labels
ja: 管理フィールドとラベル

source: Please, select a calendar
ja: カレンダーを選択してください

source: Summary
ja: ようやく

source: Predefined
ja: 事前定義済み

source: Quality Forms
ja: 品質フォーム

source: A stretch has lower or equal values than the previous stretch
ja: ストレッチは以前のストレッチより低いか等しい値を持っている

source: Reports
ja: レポート

source: Assignments could not be completed
ja: 割当を完了できませんでした

source: Create task
ja: タスク作成

source: username not specified
ja: ユーザ名を指定しなかっ

source: LibrePlan: Advanced allocation
ja: LibrePlan：高度な配分

source: Criterion requirements
ja: 基準要件

source: please, select a timesheet template type
ja: タイムシートのテンプレートタイプを選択してください

source: Dedication chart
ja: 献身チャート

source: Sum of expenses imputed in children tasks
ja: 子タスクに帰属費の合計

source: Progress that are reported by quality forms can not be modified
ja: 品質のフォームで報告されている進行を変更することはできません

source: Own exception
ja: 独自の例外

source: Your session has expired because of inactivity. Please log in again.
ja: あなたのセッションが非アクティブのため、有効期限が切れています。もう一度ログインしてください。

source: Cannot delete that material because it is assigned to a project.
ja: それはプロジェクトに割り当てられているため、その資料を削除することはできません。

source: Alpha must be greater than 0
ja: アルファは0より大きくなくてはいけません

source: Active period from
ja: アクティブ期間

source: Work done
ja: 業務完了

source: Unassign
ja: 割当解除

source: Filter timesheet lines by
ja: でタイムシート行をフィルタリング

source: Manual assignment
ja: 手動割り当て

source: Companies
ja: 会社

source: Quality form items list
ja: 品質フォーム項目一覧

source: Create {0}: {1}
ja: 作成 {0}: {1}

source: entity name not specified
ja: エンティティ名を指定しなかっ

source: You do not have permissions to go to worker edition window
ja: あなたは、ワーカー版ウィンドウに移動する権限がありません

source: generic workers allocation
ja: ジェネリック労働配分

source: The project has no scheduled elements
ja: プロジェクトが予定され要素がありません

source: Start
ja: 開始

source: cost assignment's category not specified
ja: コストの割り当てのカテゴリを指定

source: Check for updates
ja: アップデートを確認

source: Delete Template element
ja: テンプレート要素削除

source: Criteria of this criterion type have been assigned to some resource.
ja: この基準タイプの基準はいくつかのリソースに割り当てられています。

source: LibrePlan: Calendars
ja: LibrePlan: カレンダー

source: Resources capability
ja: 資源能力

source: must be greater or equal than 0
ja: 0以上でなければなりません

source: Transfer Projects Between Scenarios
ja: シナリオ間の移転プロジェクト

source: changing perspective
ja: 視点変更

source: Estimated hours average
ja: 平均推定時間

source: Could not add those authorizations to profile {0} because they were already present.
ja: プロファイルにそれらの権限を追加できませんでした{0}はすでに存在していたので。

source: resource not specified
ja: リソース指定されていない

source: measure not specified
ja: 指定されていない措置

source: Default calendar
ja: 既存カレンダー

source: criterion not specified
ja: 基準指定されていない

source: Click on this
ja: ここをクリック

source: project calendar not specified
ja: 指定されていないプロジェクトカレンダー

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Company ID already used. It must be unique
ja: 企業IDはすでに使用されています。一意でなければなりません

source: Cannot be higher than Ending Date
ja: 終了日を超えることはきません

source: Indent
ja: インデント

source: Save passwords in database
ja: データベースにパスワードを保存する

source: Consolidated progress measurement cannot be removed
ja: 連結進捗の測定を削除することはできません

source: New template
ja: 新しいテンプレート

source: Delete bound user
ja: バインドされたユーザーを削除します

source: unit price not specified
ja: 指定されていない単価

source: Total estimated hours
ja: 推定総時間

source: LibrePlan: Runtime Error
ja: LibrePlan: ランタイムエラー

source: Exceptions list
ja: 例外リスト

source: Locations
ja: 場所

source: The code must be unique.
ja: コノコードは固有でなければいけません

source: New quality form item
ja: 新しい品質フォーム·アイテム

source: LibrePlan: Labels
ja: LIbrePlan: ラベル

source: LDAP connection was successful
ja: LDAP接続は成功しました

source: This resource allocation type is incompatible. The task has an associated order element which has a progress that is of type subcontractor.
ja: このリソース割り当てタイプに互換性がありません。タスクは、型下請けである進歩があり、関連するorder要素を持っています。

source: position not specified
ja: ポジションが規定されていません

source: Current
ja: カレント

source: {0} List
ja: {0}リスト

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Current selection
ja: 現在の選択内容

source: there exist criterion satisfactions referring to criterion types not applicable to this resource
ja: このリソースには適用されませんCriterion型を参照する基準の満足が存在

source: Criterion Requirement
ja: 基準要件

source: Show labels
ja: ラベル表示

source: Minutes
ja: 議事録

source: owner scenario not specified
ja: 指定されていない者のシナリオ

source: the expense sheet must have least a expense sheet line.
ja: 費用シートは少なくとも経費シートラインを持っている必要があります。

source: Available materials
ja: 利用可能な材料

source: Maximum/minimum of estimated hours
ja: 推定された時間の最大値/最小値

source: LibrePlan: Quality Forms
ja: LibrePlan：品質フォーム

source: Checked
ja: チェック

source: a disabled resource has enabled subresources
ja: サブリソースが有効になっています

source: Client
ja: クライアント

source: there are no resources for required criteria: {0}. So the generic allocation can't be added
ja: 必要な基準のためのリソースはありません： {0}だから、汎用の割り当てを追加することはできません

source: must be later than start date
ja: 後で開始日よりでなければなりません

source: Role search strategy
ja: ロール検索戦略

source: fields should match with timesheet data if are shared by lines
ja: 行によって共有されている場合、フィールドには、タイムシートのデータと一致する必要があります

source: It already exists a deliver date with the same date.
ja: それは、すでに同じ日付で日付を届ける存在しています。

source: material category name has to be unique. It is already used
ja: 材料カテゴリ名は一意である必要があります。それはすでに使用されています

source: Imputed hours
ja: 転嫁された時間

source: progress should be greater than 0% and less than 100%
ja: 進行状況は0％より大きく100％未満でなければなりません

source: A description field with the same name already exists.
ja: 同じ名前のフィールドが既に存在します

source: Confirm deleting this hour cost. Are you sure?
ja: 時間のコストを削除することを確定します、問題ありませんか？

source: Delete Milestone
ja: マイルストーン削除

source: external company should be subcontractor
ja: 外部の会社が下請け業者でなければなりません

source: Non-assigned locations
ja: 非割り当てた場所

source: Application URI
ja: アプリケーションURL

source: Group strategy
ja: グループ戦略

source: Budget: {0}, Consumed: {1} ({2}%)
ja: 予算: {0}, 消費量: {1} ({2}%)

source: Configure
ja: システム設定

source: First name
ja: 名

source: Complementary text fields
ja: 補完的なテキストフィールド

source: LibrePlan: Send To Subcontractors
ja: LibrePlan：下請業者に送る

source: Confirm deleting {0}. Are you sure?
ja: 削除を確認{0}本当に？

source: Edit selected task
ja: 選択されたタスク編集

source: External code
ja: 外部コード

source: View
ja: ビュー

source: subcontratation date not specified
ja: 指定されていないsubcontratation日

source: base not specified
ja: ベースが指定されていません

source: New delivery date
ja: 新しい納期

source: Required materials
ja: 必要な材料

source: Backwards
ja: 後方

source: Existing user
ja: 既存のユーザー

source: Apply filtering to resources satisfying required criteria
ja: 必要な基準を満たすリソースにフィルタを適用

source: Version
ja: バージョン

source: Communications To Customers
ja: お客様への通信

source: Up
ja: アップ

source: Predecessor
ja: 前任者

source: Not workable day
ja: 実用的ではない一日

source: it already exists another expense sheet with the same code.
ja: それは同じコードで別の経費シートをすでに存在しています。

source: Please select a task
ja: タスクを選択してください

source: Some stretch has higher or equal values than the previous stretch
ja: いくつかのストレッチは以前のストレッチよりも高いか等しい値を持っている

source: only one timesheet line per day and task is allowed in monthly timesheets
ja: 昼とタスクごとに1つだけタイムラインは、毎月のタイムシートで許可され

source: Value is not valid, the default max value must be greater than the precision value
ja: 値が有効でない場合、デフォルトの最大値は精度の値より大きくなければなりません

source: End date
ja: 終了日

source: LibrePlan: Calendar Exception Days
ja: LibrePlan：カレンダー除外日

source: Worker and bound user deleted
ja: 労働者とバインドされたユーザーを削除

source: Bound user does not have the proper role
ja: バインドされたユーザーは、適切な役割を持っていません

source: Already exists another criterion with the same name
ja: すでに同じ名前で別の基準が存在しています

source: profile name is already being used by another profile
ja: プロファイル名が既に別のプロファイルで使用されている

source: You cannot remove the current scenario
ja: あなたは、現在のシナリオを削除することはできません

source: This project has already been added.
ja: このプロジェクトは、既に追加されています。

source: Criteria
ja: 基準

source: User data
ja: ユーザデータ

source: Resource / Criteria
ja: リソースの条件

source: field name not specified or empty
ja: フィールド名が指定されるか、または空ではありません

source: Lines
ja: ライン

source: Add new progress assignment
ja: 進捗の割当を新規追加

source: Value must be a multiple of the precision value of the progress type: {0}
ja: 値は、進行型の精度値の倍数でなければなりません： {0}

source: Set Filter Options
ja: フィルタオプションを設定します

source: Expenses
ja: 経費

source: name is already used
ja: 名前はすでに使用されています

source: Quality Forms List
ja: 品質フォーム一覧

source: Project version is the same in source and destination scenarios
ja: プロジェクトバージョンは、送信元と宛先のシナリオで同じです。

source: Quality form item name must be unique
ja: 品質フォーム項目名は一意でなければなりません

source: Subcontracting communication date
ja: 下請通信日時

source: Personal data
ja: 個人データ

source: please, select a Criterion
ja: 、基準を選択してください

source: {0} annotation required on {1}
ja: {0}アノテーションに必要{1}

source: Some sequences to be removed do not exist
ja: 除去すべきいくつかのシーケンスは存在しません

source: Modified
ja: 変更済み

source: Add Criterion
ja: 基準を追加

source: format prefix invalid. It cannot be empty or contain whitespaces.
ja: フォーマットは、プレフィックスが無効です。それは空であるか、空白を含めることはできません。

source: inherited exception can not be removed
ja: 継承された例外を削除することはできません

source: MessagesContainer is needed
ja: MessagesContainerが必要とされている

source: Load percentage of resources participating in the project while they are assigned
ja: それらが割り当てられているときのリソースの負荷の割合は、プロジェクトに参加して

source: Ending date
ja: 終了日

source: There is not any assigned progress to current task
ja: 現在のタスクに割り当てられた任意の進展はありません

source: LibrePlan: Page not found
ja: LibrePlan：ページが見つかりません

source: project name is already being used
ja: プロジェクト名は既に使用されている

source: Export options
ja: エクスポートオプション

source: Templates List
ja: テンプレート リスト

source: Last value
ja: 最終値

source: Average of worked hours in finished applications
ja: 完成したアプリケーションで稼働した時間の平均

source: Calculated progress can not be modified
ja: 計算された進捗を変更することはできません

source: Work done from starting date
ja: 開始日から行う作業

source: Statistics log
ja: 統計ログ

source: Edit Calendar
ja: 編集カレンダー

source: item
ja: 項目

source: Profile
ja: プロファイル

source: Materials Needs At Date
ja: 日付での材料のニーズ

source: filtering
ja: フィルタリング

source: Total Budget
ja: 予算合計

source: Hierarchy
ja: 階層

source: This worker cannot be deleted because it has assignments to projects or imputed hours
ja: それはプロジェクトや帰属時間に割り当てられていますので、この労働者を削除することはできません

source: Work done until ending date
ja: 終了日まで行われた仕事

source: Print configuration
ja: 設定を印刷する

source: There is another timesheet template with the same code
ja: 同じコードで別のタイムシートのテンプレートがあります

source: Overload due to other assignments
ja: 他の割り当てが原因で過負荷

source: Expense properties
ja: 経費プロパティ

source: Time period saved
ja: 期間は、保存された

source: Are you sure of changing the resource type? You will lose the criteria with different resource type.
ja: リソースタイプを変更してもよろしいですか？さまざまなリソース·タイプにおいて基準を失うことになります。

source: This Criterion has already been added.
ja: この基準は、既に追加されています。

source: add
ja: 追加

source: Budget value cannot be negative
ja: 予算の値を負にすることはできません

source: Unsaved changes will be lost. Would you like to continue?
ja: 保存されていない変更は失われます。続行しますか？

source: please select a user to bound
ja: バインドされたユーザを選択してください

source: Workers
ja: 担当者

source: Resources matching selected criteria
ja: 選択した条件に一致するリソース

source: with
ja: 対象

source: Label Type
ja: ラベルの種類

source: Year
ja: 年

source: Received From Subcontractors
ja: 下請け業者から受け取った

source: profile name not specified
ja: プロファイル名が指定されていない

source: you do not have permissions to create new labels
ja: あなたは、新しいラベルを作成する権限がありません

source: Date Start
ja: 開始日

source: LibrePlan: Hours Types
ja: LibrePlan：労働タイプ

source: By all tasks hours
ja: すべてのタスクの時間

source: Hour costs
ja: 時間·コスト

source: Value
ja: 値

source: Progress type cannot be modified
ja: 進捗タイプを変更することはできません

source: there are no valid periods for this calendar
ja: このカレンダーのための有効な期間はありません

source: Add role
ja: 役割を追加

source: Exception end date should be greater or equals than start date
ja: 例外の終了日が開始日よりも大きいか、または等しくなければなりません

source: Repeated Project code {0} in Project {1}
ja: 繰り返されるプロジェクトのコード{0}プロジェクトで{1}

source: End date is not valid, the new end date must be after start date
ja: 終了日が有効ではありません、新しい終了日が開始日の後でなければなりません

source: Stretch date must not be before task start date:
ja: ストレッチ日付は、タスクの開始日より前であってはなりません：

source: Progress Types List
ja: 進捗の種類一覧

source: The {0} can not be assigned to this resource. Its interval overlaps with other criterion
ja: {0}このリソースに割り当てることはできません。他の基準との間隔が重なる

source: Schedule Performance Index
ja: スケジュール効率指数

source: Earlier starting date
ja: 以前の日付を開始

source: The code cannot be empty and it must be unique.
ja: コー​​ドは、空にすることはできません、それが一意でなければなりません。

source: Profiles
ja: プロファイル

source: First expense
ja: 最初の費用

source: Host
ja: ホスト

source: Perspectives
ja: 視点

source: Workable time
ja: 作業可能時間

source: Company name
ja: 企業名

source: LibrePlan: Send To Customers
ja: LibrePlan：顧客に送る

source: there are repeated description values in the timesheet lines
ja: タイムシート行で記述値が繰り返され

source: This date cannot be empty
ja: この日付は空白にすることはできません

source: Resources usage
ja: リソースの使用状況

source: Split new assignment
ja: 新しい割り当てを分割

source: maxixum value of percentage progress type must be 100
ja: パーセンテージの進行型のmaxixum値は100でなければなりません

source: Expiry date
ja: 有効期限

source: Pagination
ja: ページネーション

source: Change scenario
ja: シナリオ変更

source: Critical path
ja: クリティカルパス

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Value is not valid. It must be smaller than max value
ja: 値が有効ではありません。それが最大値より小さくなければなりません

source: Project Details
ja: プロジェクト内容

source: Add new hours group
ja: 時間グループを新規追加

source: Cancel changes and back to scheduling
ja: 変更内容をキャンセルしてスケジュールに戻る

source: Task: {0}
ja: タスク: {0}

source: Percentage
ja: 比率

source: Remaining time
ja: 残り時間

source: Company logo URL
ja: 会社のロゴURL

source: No worker selected
ja: のワーカーが選択されていません

source: Number of digits
ja: 桁数

source: Task not found
ja: タスクが見つかりません

source: company code cannot contain whitespaces
ja: 会社コードはに空白を含めることはできません

source: Total capability
ja: 全能力

source: Problems connecting with client web service
ja: クライアントのWebサービスとの接続に問題

source: Exception Type
ja: 例外の種類

source: The current value must be less than the max value.
ja: 電流値が最大値より小さくなければなりません。

source: Profiles List
ja: プロファイルリスト

source: both {0} of category {1} and {2} of category {3} have the same code
ja: 両方の{0}カテゴリの{1}と{2}のカテゴリの{3}同じコードを持って

source: Labels
ja: ラベル

source: Queue-based resource assignation
ja: キューベースのリソース密会

source: End date communicated by the subcontractor.
ja: 終了日は、外注先によって伝達。

source: New timesheet
ja: 新しいタイムシート

source: Data
ja: 日付

source: Total hours
ja: 総時間

source: Reassigning {0} projects
ja: 再割当て{0}プロジェクト

source: Filter by task status
ja: タスクのステータスでフィルタ

source: Select date
ja: データ選択

source: state not specified
ja: 指定されていない状態

source: Spread progress cannot be removed. Please select another progress as spread.
ja: 拡散の進行状況は、削除することはできません。スプレッドなどの別の進行状況を選択してください。

source: Please try it again.
ja: もう一度行なってください

source: cannot be checked until the previous item is checked before
ja: 前の項目の前にチェックインされるまでチェックすることはできません

source: Company code
ja: カンパニーコード

source: Unknown attribute '{0}' in class {1}
ja: 未知の属性' {0}クラス内で' {1}

source: Sum of imputed hours in children tasks
ja: 子タスクで帰属時間の合計

source: passwords can not be empty
ja: パスワードは空にすることはできません

source: Task {0}
ja: タスク{0}

source: Please try to contact with any administrator in order to review your permissions in LibrePlan.
ja: LibrePlanであなたの権限を確認するために、任意の管理者に連絡してみてください。

source: machine name not specified
ja: マシン名が指定されていない

source: already assigned
ja: 既に割当られています

source: Activation periods
ja: アクティベーション期間

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Resources
ja: リソース

source: LDAP users cannot change their password if LDAP authentication is enabled. Talk to one of the administrators
ja: LDAP認証が有効になっている場合、LDAPユーザーが自分のパスワードを変更することはできません。管理者の一人に話

source: Read
ja: 読み出し

source: Source and destination scenarios should be different
ja: 送信元と宛先のシナリオが異なっている必要があります

source: Overallocated
ja: 超過

source: The browser you are using
ja: 使用しているブラウザ

source: scenario
ja: シナリオ

source: worker's first name not specified
ja: 指定されていない労働者のファーストネーム

source: End date can only be deleted in the the last activation
ja: 終了日は、最後のアクティベーションで削除することができます

source: Property strategy
ja: 財産戦略

source: Save date
ja: 日付を保存

source: The quality item positions must be correct in function to the percentage.
ja: 品質項目の位置は割合と機能的に正しくなければなりません。

source: date not specified
ja: 指定されていない最新情報

source: Periods available depend on the satisfaction of the criteria of resources and their calendars.
ja: 利用できる期間は、リソースとそのカレンダーの基準の満足度に依存。

source: Projects Planning
ja: 機種計画表

source: Shrink to fit page width
ja: ページ幅に合わせて縮小

source: You cannot remove a scenario with derived scenarios
ja: あなたは、派生シナリオとシナリオを削除することはできません

source: The max value must be greater than 0
ja: maxの値は0より大きくなければなりません

source: Last name
ja: 氏

source: Remove
ja: 削除

source: Planned workable days
ja: 計画された実行可能な日

source: length less than 1
ja: 1未満の長さ

source: Progress Type
ja: 進捗タイプ

source: name not specified or empty
ja: 名前指定するか、または空ではありません

source: Task contains consolidated progress. Cannot apply sigmoid function.
ja: タスクは、連結進歩を含んでいる。シグモイド関数を適用することはできません。

source: Date cannot include the entire next work week
ja: 日付は、次の作業週全体を含めることはできません

source: LibrePlan: Virtual Worker Groups
ja: LibrePlan：仮想ワーカーグループ

source: UserId
ja: ユーザー ID:

source: This date can not include the whole previous work week
ja: この日付は、全体の前の仕事の週を含めることはできません

source: Start date is not valid, the new start date must be previous the current start date
ja: 日付が有効ではありません起動して、新しい開始日時は、現在の開始日以前でなければならない

source: Create New Project
ja: 新規プロジェクト作成

source: Stretches list
ja: リストを伸ばす

source: to {0}
ja: に{0}

source: LibrePlan: Total Worked Hours By Resource In A Month
ja: LibrePlan：月のリソース別の総労働時間

source: Zoom
ja: ズーム

source: Save
ja: 保存

source: It will only be possible to add a Deliver Date if all the deliver date exiting in the table have a CommunicationDate not empty.
ja: それだけで表に出たすべてのお届け日が空でないCommunicationDateを持っている場合は、日付を配信し追加することが可能となります。

source: Standard Effort
ja: 標準化の取り組み

source: Material categories
ja: 材料のカテゴリ

source: number of digits must be between {0} and {1}
ja: 桁数が間になければなりません{0}と{1}

source: the measure has to be unique
ja: 尺度は、一意である必要があります

source: Deleting this item will disable the report progress option. Are you sure?
ja: このアイテムを削除すると、レポートの進行状況オプションを無効にします。本当に？

source: Criteria Requirement
ja: 基準要件

source: Criterion previously selected
ja: 基準は、以前に選択されています

source: Spread progress cannot be changed if there is a consolidation in any progress assignment from root task
ja: ルートタスクから任意の進行状況の割り当ての併合が行われた場合の拡散進行を変更することはできません

source: Schedule from deadline to start
ja: 開始する期限からスケジュール

source: Users authorization
ja: ユーザー認証

source: Problems connecting with subcontractor web service
ja: 下請けWebサービスとの接続に問題

source: Monthly timesheets
ja: 毎月のタイムシート

source: Delete template. Are you sure?
ja: テンプレートを削除します。本当に？

source: Expense date
ja: 経費の日付

source: Entity type
ja: エンティティ型。

source: Unsaved changes will be lost. Are you sure?
ja: 保存されていない変更は失われます。本当に？

source: LibrePlan: Scheduling
ja: LibrePlan: スケジュール

source: Assigned load
ja: 割当呼出

source: Filter by workers
ja: 労働者によるフィルタ

source: End Date
ja: エンドデータ

source: Some allocations needed
ja: 必要に応じていくつかの配分

source: Resources Per Day
ja: リソース/日

source: Estimated end date for the task (press enter in textbox to open calendar popup or type in date directly)
ja: タスクの推定終了日（プレスは直接日付でカレンダポップアップやタイプを開くためにテキストボックスに入力してください）

source: Expand/Collapse all
ja: すべて展開/折りたたみ

source: Overload due to current project
ja: 現在のプロジェクトのために過負荷

source: Name: {0}
ja: 名{0}

source: Move down
ja: 下へ移動

source: Please, select a project
ja: プロジェクトを選択してください

source: Inherits from date
ja: 日付から継承

source: Expense Sheet
ja: 費用シート

source: Report structure
ja: レポート構築

source: Go to user edition window
ja: ユーザ編集ウィンドウに移動

source: Cost
ja: 工数

source: General data
ja: 一般データ

source: Deadline (days since project start)
ja: 締切(始まりからの日数)

source: Calculate Number of Hours
ja: 時間数を計算

source: Assign
ja: 割当

source: Create Template
ja: テンプレート作成

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Time
ja: 時間

source: last expense sheet line sequence code not specified
ja: 指定されていない最後の経費シートラインシーケンスのコード

source: Not enough permissions to edit this project
ja: このプロジェクトを編集しないように十分な権限

source: Advanced search
ja: 拡張検索

source: Filter by labels
ja: ラベルによるフィルタ

source: IMPORTANT: Don't forget to communicate to subcontractor that his contract has been cancelled
ja: 重要: 彼の契約が取り消されたと伝えるのを忘れないでください

source: MonteCarlo chart
ja: モンテカルロチャート

source: Schedule Variance
ja: スケジュールの相違

source: resources per day cannot be empty or less than zero
ja: 日別のリソースは空もしくは0にすることはできません

source: Criterion cannot be empty
ja: 基準を空白にすることはできません

source: company code not specified
ja: 指定されていない会社コード

source: criterion names must be unique inside a criterion type
ja: 基準名は基準タイプの内部で一意でなければなりません

source: Status code
ja: ステータスコード。

source: Index fields and labels must be unique and consecutive
ja: インデックスフィールドとラベルがユニークで連続している必要があります

source: Warning
ja: 警告

source: Select parent calendar
ja: 親のカレンダーを選択

source: Identification
ja: アイデンティフィケーション

source: Invaldid End Date. New End Date must be after current End Date
ja: Invaldid終了日。新しい終了日は、現在の終了日後でなければなりません

source: Queue-based resources cannot be bound to any user
ja: キューベースのリソースは、任意のユーザーにバインドすることはできません

source: All resources must be queue-based
ja: すべてのリソースはキューベースである必要があります

source: Unbound resource
ja: バインドされていないリソース

source: quality form not specified
ja: 指定されていない高品質のフォーム

source: Show
ja: 表示する

source: Assignment Type
ja: 割当タイプ

source: Duration (days)
ja: 期間（日）

source: Send To Subcontractors
ja: 下請け業者に送る

source: Customer information
ja: 顧客情報

source: Back to log in
ja: ログイン画面に戻る

source: Label type already assigned
ja: 既に割り当てられているラベルの種類

source: Timesheets Template
ja: タイムシートテンプレート

source: host not specified
ja: ホスト指定されていない

source: percentages in quality form items must be unique
ja: 品質のフォーム項目のパーセンテージは一意でなければなりません

source: Edit queue-based resource element
ja: キューベースのリソース要素を編集

source: Expenses cost
ja: 経費·コスト

source: Node without children
ja: 子供を持たないノード

source: Company
ja: 企業

source: {0} projects remaining to reassign
ja: {0}のプロジェクトは再割り当てするために残っている

source: Task properties
ja: タスクのプロパティ

source: Sum of direct imputed hours
ja: 直接帰属時間の合計

source: type of work hours not specified
ja: 労働時間の種類を指定しなかっ

source: the type of work hours name has to be unique. It is already used
ja: 勤務時間名の型は、一意である必要があります。それはすでに使用されています

source: Surname
ja: 姓

source: calendars with zero hours are not allowed
ja: カレンダーはゼロ時間を許可されていません

source: Date
ja: データ

source: Reviewed
ja: 審査済み:

source: Add From Template
ja: テンプレートから追加

source: Expense Sheets List
ja: 経費シートリスト
